o la culerada al hacer pistas a ver
11 en nuestro debut en el guarda
metropolitano
supongo que muchos estáis esperando que
hable de andrew gómez no lo voy a hacer
andrew gómez hay muchos temas para
hablar pero bueno uno es andrew gómez ha
hecho una primera bueno pero 70 minutos
infames y curiosamente cuando a esto nos
sustituyan un poco se ha animado
un buen paso del usuario pero bueno pero
70 minutos han sido infames no puede ser
que el mundo conoce sobre mi odio hacia
el el mundo me escribía por en twitter
mi amigo richard eu y que hacía muchos
los hayan escrito ahí para
para ver qué opinaba de andrés gomis ahí
para mí es desesperante que viendo el
banquillo está denis suárez sergi
roberto a un niño y deulofeu dios que
cualquiera de las cuatro opciones me
parece muchísima mejor pero bueno
supongo que valverde quiere sumar un
jugador más porque no pueden jugar
siempre con los mismos pero es que no
veo futuro este chico en el barça
se ha puesto a la cosa mal por el gol de
saúl
quiero saludar a su gran amigo víctor
palacios porque cada vez que marca saúl
pues le saludó esa risita de malo que se
le escapó en el primer vídeo que hicimos
juntos en mediocampo saúl ñíguez que es
un tío que me parece muy completo no es
el mejor jugador de la historia no va a
ser 200 también
[Risas]
y bueno a mí me parece entretenido el
partido esperaba un barça flojo
y aún hace tiempo que el que nos
comiéramos ahí cansado por la siguiente
área sudamericana mes y suárez y tal
pero no era antes dicha atrás ha tenido
ha robado arriba de vez en cuando hemos
perdido un balón
complicado no nos ha metido un gol pues
esto saúl con su pierna amara con la
derecha un golazo desde fuera del área
ya sólo ocurre quédate nos marketer fue
el área y la primera parte de masa muy
mala
valverde ha tardado en tocar cosas a
juani está devolvía la lección
de algún pase pero estaban flojos
mediocampo está flojo andrew gómez ya
cuenta está en la banda totalmente
insulso no consiguen conectar iniesta
con con jordi alba porque no le dejaba
en el espacio para padecer un pasado
hueco y mes y bueno pues estaba
ha hecho alguna pero está un poco
desaparecido la segunda parte ha
cambiado mucho no sé si porque el barça
salió con otro brillo
ha tocado cosas verdes o me gusta que se
tocan en cosas
y ha tomado cosas para bien
y bueno no sé si porque el atleti y su
tendencia es echarse para atrás porque
no podía pero hemos acabado dominando
luisito suele tratar de marcar un gol a
toque al principio del partido donde
criticado andrew gómez ayer en twitter a
que decía por ti también de suárez cómo
vas a comparar luís suárez donde gómez
distante ha resuelto te ha salvado un
punto con un remate buenísimo un centro
buenísimo de de sergi roberto bueno bien
me hubiera beneficiado de cara al canal
no haber ganado y que que andrew bynum
era de hecho los veinte últimos minutos
normales de juego de fuego normal porque
así saldría más enfadado y ganaría más
más seguidores porque sé lo que es lo
que queréis no haberme enojado pero
bueno con el puntito me voy contento
en mi caso que me vayan
yo creo que podemos estar contentos
madrid ha ganado el 185 en getafe está
claro que no no andan finos desde que se
le se autoproclamaron mejor equipo de la
historia pues supercopa por no anda muy
fino en supo que despertaran pro
algo algo algo les pasa y no sé si
coincidan o qué pero bueno
han ganado seguimos al 7 hay que
seguirlo
por cierto qué tontería lo de simeón es
de mi casa muchos juguetes y los platos
me gusta que el partido ha sido limpio
había muchas guardadas y el césped
la falta de novedad los protagonistas se
veía bien está ese muy buena por él
wanda metropolitano del mundo que yo
dice que es que es guapo no sé si hay se
quejan de atascos y terna
lo que amigos bueno seguimos contentos
con este darse contento ya de un partido
bueno hay que volver al fútbol y tan
seguimos así venga a força barça
[Música]